Kidding - Stagione 1
Episodio 1 - "Green Means Go"
Traduzione: PotionFlame, MissVixen,
-Sylvia-, Anne_, delpha, cuetherain
Revisione: kadota
Subspedia
I nostri sottotitoli per i tuoi telefilm
- Ascolta, Conan.
- Dimmi.
E' successo esattamente un anno fa.
Si chiamava Phil.
- Non chiedergli nulla su Phil.
- D'accordo, non gli chiedero' nulla.
Il nostro prossimo ospite
festeggia i trent'anni di attivita'
nell'intrattenimento infantile.
La star, il conduttore, il burattinaio
de "L'ora di Mr. Pickles" sulla PBS...
Dal suo divano a Columbus, Ohio, ha
cresciuto figli e figliastri d'America.
Ha scritto un nuovo libro...
"Come parlare ai bambini".
Sta vendendo tantissimo.
Signore e signori, diamo un caloroso
benvenuto al signor Jeff Pickles!
Signor Pickles, Danny Trejo.
Danny Trejo, il signor Pickles.
- Come sta?
- Un incontro intellettuale.
- "P-Hound".
- Gia'...
Per cosa sta la "P"?
"P" sta per quella parte...
Femminile, che...
Beh, quella... che...
La pochette?
- Certo, la pochette! Ovvio!
- La pochette...
Scusi, ma devo chiederglielo
subito. Ha mai...
- Visto il mio programma?
- Oh, no.
No, ma mia moglie...
Lei lo guarda sempre.
Infatti, se non vi dispiace...
Ho portato con me un ospite...
Molto speciale.
Ho portato con me questo
piccolo grande amico
per aiutarmi a cantare una canzone...
A mia moglie.
Una...
- Delle sue preferite in assoluto.
- Ok, puo' dirci chi e' lui?
Ma dai! Tutti conoscono Uku-Larry.
# Puoi provar ogni sensazion #
# Ogni sensazion #
# Apri il tuo cuor #
# Che sia triste o col sorrison #
# Ogni cosa va benon #
# Sei tu che alimenti l'amor #
# Ed e' tutto normal #
# E se ancora in dubbio sei #
# Apri comunque #
# Il tuo cuor #
E maka'ala no ka ha'ule o ka nui.
Che significa...
"Attento alle noci di cocco che cadono".
Puo' aiutarmi? Le chiavi sono
nella tasca dei pantaloni.
# Apri comunque #
# Il tuo cuor #
# Puoi provar nuove sensazion #
# Devon crescer come i tuoi piedon #
# Apri il tuo cuor #
# E la ferita #
# Potrai curar #
# Crescere e' un gioco da ragazzi #
# Non e' cosi'? #
PHILIP PICCIRILLO
SUN MARKET DUKES
# Crescere e' un gioco #
# Da ragazzi #
# Non e' cosi'? #
- State parlando con Jeff.
- E Jill!
- E Will.
- E... Phil.
Siamo la famiglia Pickles!
- Lasciate un messaggio, Pickolini!
- Papa'...
Toc, toc.
Mamma, sto cercando di dormire...
- Com'era la cena?
- Deliziosa,
nutriente e fantastica!
Hai buttato le verdure...
Nella spazzatura?
Tuo papa' si e' ritagliato
un bel po' del suo tempo
per prepararti una cena salutare.
E tu la butti e mi dici una bugia?
Mangia le verdure, come lui. Non vuoi
essere grande e forte come il tuo papa'?
Non lo so, Maddy. E' questo che vuoi?
Ok, niente bagno.
E niente doccia.
- Cosa?
- Finche' non mangi la verdura,
- non ti lavi.
- Tanto non mi piace fare il bagno.
- Ne' la doccia.
- Ok.
Buonanotte, tesoro.
Voglio fare un programma sulla morte.
Una cosa speciale.
Non si puo' fare un programma
sul passare a miglior vita.
No, non sul passare
a miglior vita, sulla morte.
Non voglio dire che mio figlio
fa surf sulle nuvole o...
L'hula hoop con l'aureola.
- Voglio parlare della morte.
- Beh, e' coraggioso da parte tua, ma...
Non credo tu sia pronto a parlarne.
Neanch'io lo penso di me stesso,
ma non come credi tu.
Dobbiamo curare la ferita.
Che intendi con "dobbiamo"?
- Cos'e'?
- E' Roly Polly,
il terribile porcellino di terra.
Sembra una torta venuta male.
Penso tu sia sulla buona strada.
Sai...
Se aspettiamo ad affrontare la
questione nel nostro modo speciale,
e' come se dicessimo
ai bambini americani
che, quando succede qualcosa di tragico,
devono solo... fingere
che non sia successo.
Perche' Sdentato puzza di sodomia?
Qualcuno lo sa? Bert? Clay?
Non e' sesso. E' sudore.
Stiamo qui dentro sei ore
al giorno. Non e' un costume,
- e' uno spogliatoio a forma di cavallo.
- Gia'.
La mia famiglia si sta rovinando
come una polaroid in una pozzanghera.
Devo tirarla fuori
prima che si sgretoli.
Dobbiamo parlare dei
biglietti di auguri.
- Credo che anche questo sia importante.
- Hallmark vuole che associamo
la Festa del Papa' al colore viola.
Halloween e' arancione.
Hanukkah e' blu.
Hai qualche idea?
Io pensavo al viola acceso.
- Come il viola delle cravatte.
- Fate largo.
Dateci una mano!
Ci serve davvero un altro
programma sui colori?
I bambini sanno che il cielo e' blu.
Devono sapere cosa fare
quando gli cade addosso.
Io sono la persona ideale...
Per parlargli della loro
piu' grande paura.
Ovvero che mamma e papa'
e tutti quelli che amano...
- Hanno una data di scadenza.
- Beh, non berranno mai piu' il latte.
Quando i bambini non parlano delle loro
emozioni negative diventano silenziosi.
Sono quelli silenziosi
che fanno notizia.
Derrell, questo e' per te.
"A Derrell...
"Tratta bene le troiette.
Danny Trejo."
Grazie, signor P.
Quando lo faccio,
mi sembra di picchiarti.
Non e' cosi'.
So che probabilmente hai ragione.
E' come se...
Fossimo tutti insieme in quell'auto.
Io e te...
- E tutti i nostri amici.
- Non definire amici i telespettatori.
Sono stati molto gentili con noi.
Quando le persone sono gentili con me...
Mi piace considerarle degli amici.
Devi capire una cosa.
Hai due personalita' distinte.
C'e' Mr. Pickles,
il marchio dell'azienda
da 112 milioni di dollari
in giocattoli, dvd e libri educativi
che manda avanti questa
nostra piccola associazione.
E poi...
C'e' Jeff.
Un uomo separato e padre in lutto...
Che ha bisogno di risolvere
i problemi nella sua mente.
E credimi...
Loro due non dovrebbero mai incontrarsi,
per evitare che si distruggano entrambi.
Voglio che ti curi le ferite.
Ma Jeff deve guarire.
Mr. Pickles sta bene.
Ciao, Pimpi.
Ciao.
Che disinvoltura nell'andatura...
Piccolo Pimpi.
Questi andranno a male.
TROIA CICCIONA
Che ci fai qui?
La vecchia squadra di Phil
partecipa alla Columbo Classic.
A volte mi siedo sugli spalti...
e faccio il tifo per loro.
Corri, corri, corri, corri, corri!
- Sei fuori!
- Salvo!
Vuoi venire con me...
E mangiare qualche frittella?
Che cosa triste.
Davvero?
E poi alle sei vado alla degustazione
ed e' piu' divertente a stomaco vuoto.
E' stato Will?
Quando gli ho detto di non rubare
piu' il mio bancomat.
Forse ha bisogno che
qualcuno gli stia vicino.
- Forse vuole solo essere aiutato.
- Penso abbia scritto "troia"
e poi abbia aggiunto "cicciona"
per quantificarne la grandezza.
Quello e'...
Un tatuaggio...
Sul seno?
E' piccolo.
Ti fa male?
Adesso e' facile rimuoverli.
Ce l'ho solo da tre settimane.
Bevi vino prima di cena...
E poi che farai, inizierai a fumare?
Toglierai le batterie al rilevatore di
fumo per poter fumare liberamente?
Non puoi continuare a evitare la cosa.
Forse dovrei fare qualcosa
di salutare, tipo...
Farmi un tatuaggio o...
Un piercing sulle...
Parti basse.
Uno di questi giorni
tornera' tutto a galla.
Sarebbe d'aiuto se
tornassi a vivere qui?
A cosa servirebbe?
Will? Sei tu?
Sapete dove sono
i miei vestiti invernali?
Per quale motivo...
Ti servono i vestiti invernali?
C'e' una raccolta di abiti
usati in chiesa.
Volevo raccogliere quelli che non mi
vanno bene e donarli ai bisognosi.
- E' una bella cosa.
- Si'.
Sono in una scatola in garage, sopra
le bici, sotto il presepe gonfiabile.
Ehi, non hai...
Fatto schifo da Conan ieri sera.
- Sei stato da Conan?
- Si'.
Adoro Conan. Non me l'avevi detto.
Ti ho lasciato un messaggio.
Non li sentiamo piu'.
Il cane deve uscire.
No, no, non devi farlo. Posso...
- Posso farlo io.
- Ci penso io!
Ehi!
Ti sono mancato? Ma certo!
Certo che si'.
Will?
Si'...
- Papa'?
- Cosa c'e' nel sacco?
Api.
Stai mettendo le api nel
bagagliaio della mamma?
Sai cosa vuol dire "gestire", Will?
Devi sempre parlare alle persone
come se avessero quattro anni?
Significa prendersi cura
delle cose... e delle persone.
Non perche' dovresti farlo,
ma perche' puoi farlo.
Vedi?
Adesso Pimpi non macchiera' il prato.
Bravo, Pimpi.
Tanto non ci abita nessuno.
Si fa perche' e' giusto.
Vuoi provare? Ti rendera' felice.
Salve, signor Pickles. Visto?
Ci sono anche vicini famosi.
Ciao, Joanne.
Questo non e' un bel quartiere in cui
crescere una famiglia, signor Pickles?
E' un quartiere fantastico per farlo.
IN VENDITA
Grazie.
E come ti chiami?
Aspetta, fammi indovinare.
Inizia con "principessa"?
Queste case sono state costruite
su un vecchio zoo che e' bruciato.
L'incendio e' partito da un branco di
animali impazziti che volevano scappare.
Impazzirono...
E commisero tanti reati: omicidi...
Rapine.
Ma il crimine peggiore fu che...
Si scordarono di aprire le gabbie e...
Di notte si sentono sempre
i pinguini urlare.
Ok, beh, grazie, ragazzi.
Ehi, perche' non andiamo sul retro?
Dietro ci sono delle altalene
che i vostri figli adoreranno.
E i pinguini bruciati?
Che c'e'?
Credi che dovrei prendere
un appartamento piu' vicino a casa?
No.
Ascolta...
Io e tua madre...
Non vuole che viva a casa mentre
elabora i suoi sentimenti e...
- Io lo rispetto.
- Non ti ha lasciato perche' e' morto Phil,
ma perche' sei un cacasotto.
Non usare una brutta parola
quando puoi usarne una buona.
Va bene. Sei un pappamolle.
La P.
Ho appena capito la P in P-Hound.
Significa patata...
Pappamolle.
Credo che tu stia...
Confondendo la gentilezza
con la debolezza, Will.
Giro dall'altra parte.
Voglio che doni quei vestiti
come hai detto di voler fare.
E voglio che vieni a cena da me
con tua zia e tuo nonno.
Non voglio che ti dimentichi
che hai una famiglia.
E non cercare di insegnarmi le cose e...
Tipo...
Non guardarmi mai piu' in quel modo.
Non sono quella parola.
- Non solo la parola con la P.
- E vestiti in modo diverso.
Sembri l'autista dell'autobus
di Rosa Parks.
Ok.
Ci vediamo a cena.
Will!
Hai fatto un ottimo riferimento storico.
Vorrei far notare alla
commissione che a volte...
Mamma, papa' e' di nuovo in TV.
- Beh, e' il suo lavoro, Will.
- Idiota.
- Sta' zitto, Phil.
- Costringimi a farlo.
Smettila, Phil!
Smettila!
Smettila. Sto cercando di guardare
papa' al telegiornale!
Beh, vostro padre e'
un uomo eccezionale.
Intende "noioso".
Ehi, finiscila.
Phil, qualunque cosa tu stia
facendo... smettila, ti prego.
Muoviti, coglione!
Ehi.
Sei seduto sulla tomba di mio fratello.
Accidenti.
Potresti fumare da un'altra parte?
Certo, ma...
Mi sballo qui da quando avevo
dodici anni, amico. Questo e'...
Un posto davvero sacro.
Puoi alzarti da quella lapide?
Adesso non riesco ad andare
proprio da nessuna parte.
Che vuoi fare con quella?
Vuoi riportarlo in vita?
Era sua.
Voleva diventare un mago.
Lo volevo anch'io.
- Perche'?
- Ci sono un sacco di cose forti da fare
quando si ha un fratello gemello. E'...
Davvero fantastico, devo dire.
Posso vederla?
Che stai facendo?
Sto cercando di far esplodere
i lampioni, ma...
Credo sia rotta.
Ok, levati subito dalle palle.
Amico, rilassati. Non possiamo...
Andare d'accordo?
Per il bene...
Del mondo e delle sue
piu' grandi disgrazie?
Beh, ma ciao, Saponetta.
Fa' attenzione.
Non vorrei che macchiassi il mio...
Bellissimo vestito viola nuovo.
Il viola e' un colore
da femmina, Mr. Pickles.
Saponetta.
Il viola e'...
Il colore dei re.
Ma tu non sei un re, Mr. Pickles.
No, ma sono un papa'
e i papa' sono...
I re della casa.
E le mamme sono le regine.
Che c'e'? Ho giocato a calcio.
Che succede a Maddy?
Non voleva mangiare i broccoli
e adesso ha un cattivo odore.
La puberta' precoce la sta
prendendo a calci in C.
Come hai fatto a darle
quel cattivo odore?
Privandola dell'igiene di base.
- L'hai letto in qualche libro?
- Assolutamente no.
Will si sta trasformando in Phil.
Ragazzini del cazzo.
Scusa. Del cavolo.
Pensi che io sia un pappamolle?
Sdentato puzza come fosse stato montato
a dovere e rimesso a posto bagnato.
- Non ci facciamo sesso dentro.
- Ci siamo stati solo per cinque minuti.
E' mia figlia.
E' suo l'odore che senti.
Non faro' domande.
Ti odio.
Devo far capire alla mia famiglia
che sto provando cio' che provano loro.
Devo ammetterlo.
Stiamo nuotando con dei sassi in tasca.
Dobbiamo tirarli fuori, o non riusciremo
mai piu' a tornare in superficie.
Si tratta di Jill?
Si e' fatta tatuare il nome
di Phil sul seno sinistro.
Tutte le donne meritano
di sentirsi sexy.
Due mesi dopo l'incidente,
ho interrotto una conversazione
in cui ci chiedevamo se dovessimo
ancora festeggiare il Natale,
andare in onda,
illuminare l'albero nazionale
e augurare buone feste agli americani.
- Questo come la fa sentire?
- Le dimostra che sei un uomo.
E, se te ne sta facendo una
colpa, e' un problema suo.
Le vere donne non vogliono
vedere un piagnucolone.
Vogliono delle braccia
forti e un po' di calore...
Quando necessario.
Se fai un programma sulla morte,
i bambini scapperanno
dallo studio in lacrime.
Procurami un pubblico dal vivo.
- Fallo... subito.
- E' una pessima idea,
traumatizzerai i bambini.
Vuoi picchiarmi?
Picchiarti?
No.
Perche' mai dovrei picchiarti?
Jeff...
A volte pensiamo che ci stiamo aprendo,
ma in realta' stiamo crollando.
Per favore, puoi rifletterci su?
C'e' un motivo...
Per cui quel camioncino
non ha rispettato il semaforo.
Per un... bene piu' grande.
E anche se non fosse vero,
possiamo far si' che sia vero.
Possiamo dargli un significato.
E noi che potere abbiamo, di fronte
a un evento insensato e casuale?
Se lo registriamo oggi, possiamo
mandarlo in onda domani.
D'accordo.
Lo mandiamo in onda domani.
DONAZIONI
Vi siete mai dovuti trasferire?
Quello puo' essere un
momento difficile, vero?
E' dura quando le cose cambiano.
Dover lasciare la vostra vecchia camera,
i vecchi amici...
Per una nuova scuola
o addirittura una nuova citta'.
A volte, quando ci si trasferisce,
si prepara una scatola da donare,
in cui mettere tutti i giocattoli
che non vengono piu' usati.
Tutti li' dentro.
Per darli ad altri bambini
che potrebbero usarli.
Ma cosa succederebbe se,
arrivati nella nuova casa...
Scopriste che manca
il vostro peluche preferito?
Qualcuno per sbaglio deve aver messo
il vostro peluche nella scatola.
Come vi sentireste?
Sareste tristi...
Per non averlo potuto salutare?
O vi sentireste bene...
Perche' sapete che ora
e' in una nuova casa?
Una casa lontana...
A ridere...
E a giocare...
E a far divertire altri bambini?
Avevo un figlio...
Che si chiamava Phil.
Anche lui ha avuto la vostra eta'.
Poi e' morto.
Quindi...
Lo abbiamo messo in uno scatolone
e lo abbiamo seppellito.
# Cosa significa perdere una cosa #
# che vorresti restasse con te? #
# Cosa faresti se spedissero i tuoi #
# calzini preferiti a isolati da te? #
# Se sapessi che stanno riscaldando #
# i piedini di qualcun altro #
# Evviva! #
# Nulla di cio' che ami davvero #
# Potra' mai #
# Andare via da te #
- Bravo, Nate!
- Dai, dai!
Bravissimo, tesoro!
Bloccalo, bloccalo!
Hai i calzini piu' piccoli al mondo.
Dico sul serio.
Prima o poi il gatto ci si strozzera'.
Dobbiamo procurarti dei piedi nuovi.
- Oh, no. Lascia stare, Dee Dee.
- No. No, no, no.
No, deve imparare.
Te l'ho detto. Niente
verdure, niente bagno.
Apri la bocca. Due morsi.
No, mamma. No!
Maddy, apri la bocca prima
che ce la ficchi io.
Apri la bocca. Aprila!
Arriva il trenino delle carote.
Autobus.
- Perche' no?
- E' sporca, e' caduta a terra.
No, non e' vero!
Quando?
- Ecco. Prendila da sotto.
- Grazie, papa'.
- Non c'e' di che.
- Ehi!
Vi ho visti arrivare.
Pensi che Deirdre ne voglia qualcuna?
Ho avuto una super fioritura.
Arrivo subito, birichina.
- Va bene.
- Ah, Maddy...
Non calpestare le fessure,
o avrai delle disavventure.
O qualcosa del genere.
Ok.
Ma cosa... stai facendo?
Oh, mio Dio, che profumo!
Oh, mio Dio.
Ah, ok.
Va bene.
Ricordati di lavarti i capelli.
Visto?
Era cosi' difficile?
Papa'?
Puoi dire la preghiera?
Tenetevi per mano.
Tutti insieme come una famiglia.
Rendiamo grazie a Dio.
Hai gia' imburrato i broccoli?
Perche' sei tu a decidere
quanto burro voglio?
Fai la brava.
Mangia i tuoi broccoli, Maddy.
Come ci sei riuscita, sorella?
- A fare cosa?
- A far si' che ti ascolti.
Tutto quello che dico
a Will diventa tipo...
Un pretesto per sospirare.
Maddy, rallenta. Manda giu'.
E' facile.
Penso a tutto quello che
facciamo nel programma,
poi vengo a casa
e faccio l'esatto opposto.
L'importante e' che funzioni, immagino.
Dov'e' William?
Mi avevi promesso che sarebbe venuto.
Buon anniversario.
Beh, finalmente abbiamo raggiunto
la nostra destinazione.
Io e Sdentato amiamo cavalcare a lungo
attraverso il Canyon dei Coriandoli.
Perche' non venite anche voi, Pickolini?
E, mentre camminiamo,
vediamo se riusciamo a
ricordarci i nostri colori.
Rosso.
Il rosso e' per le rose
che doniamo a coloro che amiamo.
Viola.
Il viola e' per la cravatta
che vostro padre indossa al lavoro.
Marrone.
Il marrone e' per il pelo
sul dorso di Sdentato.
Scopami come se mi odiassi!
Il giallo e' per il calabrone
che ronza, ronza, ronza.
Oh, merda.
Questo Eric una volta
e' stato punto su una palla
che poi si e' gonfiata e abbiamo dovuto
avvolgerla in un calzino speciale.
- Oh, mio Dio!
- Oddio!
Will, andiamo!
E il verde?
Questo e' facile.
Verde significa...
"Vai, vai, vai".
Ovviamente non abbiamo
potuto mandarlo in onda, Jeff.
Il programma non puo' cambiare.
Tu non puoi cambiare.
Ecco perche' vai ancora forte
e la gente ti lascia ancora
da solo con i propri figli.
La cravatta, la camicia,
il taglio di capelli.
Sei un'immagine gia' affermata.
Sei un marchio di fiducia.
Il papa non puo' indossare degli slip.
E... non si puo' togliere
la crema dagli Oreo.
Cambia un piccolo dettaglio
e obbligherai il pubblico
a una conversazione che
non vuole affrontare.
Questo non e' un episodio
sul seppellire un criceto.
Questa cosa e' successa
a te, non a loro.
Questo e' un mondo instabile,
regolato da un contratto
non scritto con il pubblico.
Tu non sei una persona reale.
Sei un uomo in una scatola.
Sei un pezzo di legno
e la cosa ti sta bene cosi'.
Altrimenti, diventerai il padre
divorziato di una famiglia distrutta
e nessuno vuole un uomo
del genere nel proprio soggiorno.
Tu lo vorresti?
Sa gia' che le scuole sono eccellenti.
- Oddio, sono ovunque!
- Mandate via queste stupide api!
Odio le api!
Quindi cosa ne pensa?
E' perfetta.
La prendo.
Vado ad avviare le pratiche.
Subspedia
[www.subspedia.tv]
Non andate via, c'e' il promo
del prossimo episodio!
# Puoi provar #
# Ogni sensazion #
# Apri il tuo cuor #
# Che sia triste o col sorrison #
# Ogni cosa va benon #
# Sei tu che alimenti l'amor #
# Ed e' tutto normal #
# E se ancora in dubbio sei #
# Apri comunque #
# Il tuo cuor #
# Puoi provar nuove sensazion #
# Devon crescer come i tuoi piedon #
# Apri il tuo cuor #
# E la ferita potrai curar #
Ciao a tutti.
Pensavo che potremmo prendere
quella decisione su cio' che manca.
- Come i capelli.
- Oh, mio Dio.
Solo mentalmente indebolito.
Se vogliamo mantenere l'attivita',
dobbiamo costruire un altro Jeff.
Ciao, io sono Jeff.
Le sue azioni diventano le mie azioni.
I suoi ricordi i miei ricordi.
E' un campo minato.
VENDESI
- Finalmente avremo dei nuovi vicini!
- Ho comprato la casa vicino a Jill.
Se Jill lo scopre, prendera'
Will e se ne andra'.
Non so come amarli da lontano.
Jill ha un nuovo amico e se lo scopa.
Perche' non puoi trovarti
una nuova scopamica?
Sto uscendo con qualcuno.
Si chiama Vivian.
- E' piu' giovane di me.
- Non importa, basta che non venda
vitamine fuori dal supermercato.
Lo distruggerai.
Lui distruggera' noi.
Chi e' piu' vecchio di me
mette in dubbio cio' che dico,
chi e' piu' giovane
ascolta quello che dico.
Cio' significa che ogni giorno
divento un po' piu' influente.
Benvenuti nel mondo dei
bellissimi conflitti interiori.
Subspedia
[www.subspedia.tv]